### Generated by BLACKBOX.AI
https://www.blackbox.ai
### YOU
gere um readme em pt-br pra esse repo: https://github.com/CaboFernando/AS65A-N15
### BLACKBOX.AI

**README para o Repositório AS65A-N15**

Este repositório contém o código fonte da aplicação de front-end que será utilizada no projeto da disciplina **Certificadora De Competência Identitária** (AS65A - N15) do semestre 2025_01.

---

**Objetivo do Projeto**

- Desenvolver uma aplicação que consome um back-end, facilitando a interação e o gerenciamento de dados relacionados à competência identitária.

---

**Membros do Grupo**

- André Faria De Souza - RA 2101106
- Beatriz Aparecida Banaki De Campos - RA 2210533
- Carlos Fernando Dos Santos - RA 1692984
- Rafael De Palma Francisco - RA 2465248
- Sarah Kelly Almeida - RA 1842293

---

**Tecnologias Utilizadas**

- **JavaScript**: 58.3%
- **HTML**: 27.1%
- **CSS**: 14.6%

---

**Estrutura do Repositório**

- `css/`: Contém os arquivos de estilo CSS.
- `img/`: Imagens utilizadas na aplicação.
- `js/`: Scripts JavaScript.
- `node_modules/`: Dependências do projeto.
- `.gitignore`: Arquivos e pastas a serem ignorados pelo Git.
- `README.md`: Este arquivo.
- `admin.html`: Página de administração.
- `cadastro.html`: Página de cadastro.
- `editar-perfil.html`: Página para edição de perfil.
- `familias.html`: Página relacionada a famílias.
- `home.html`: Página inicial.
- `index.html`: Página de entrada.
- `membro.html`: Página de membros.
- `package-lock.json`: Bloqueio de versões das dependências.
- `package.json`: Configurações do projeto e dependências.

---

**Como Executar o Projeto**

1. Clone o repositório:
   ```bash
   git clone https://github.com/CaboFernando/AS65A-N15.git
   ```

2. Navegue até o diretório do projeto:
   ```bash
   cd AS65A-N15
   ```

3. Instale as dependências:
   ```bash
   npm install
   ```

4. Inicie o servidor local:
   ```bash
   npm start
   ```

---

**Contribuições**

Contribuições são bem-vindas! Sinta-se à vontade para abrir issues ou pull requests.

---

**Licença**

Este projeto está licenciado sob a Licença MIT. Veja o arquivo `LICENSE` para mais detalhes.

---

**Contato**

Para mais informações, entre em contato com os membros do grupo através de suas respectivas contas de e-mail.
